
# 【红包封面保姆级手册】从0基础到进阶玩法拆解 

# 前言



大家好，我是**拾一**，22 年下旬开始探索副业，目前主营虚拟资料项目。还有60天就过年了，每到年末，都会有很多人下场红包封面这个项目，去年做的晚了些，但也引流了2000多人，变现接近1w。



非常感谢亦仁哥搭建的平台，23年一直潜水，今年年初发布了关于小学资料的帖子，获得了很多关注，真切感受到了利他带来的喜悦和成就感！在生财继续沉淀10个月之后，再次给大家带来项目深度复盘和详细玩法拆解，分享下自己的一些经验，让大家少走弯路。



**全文共8000字，预计阅读时间32分钟。**&#x5C0F;白可以快速入手，有经验的朋友也可以找到一些进阶思路，趁现在布局是很合适的，大家可以一起交流学习起来\~❤




# **文章框架**


一、项目背景

二、变现方向

三、核心逻辑

四、如何开店

五、图文制作

六、平台运营

七、私域运营

八、封面制作



# 跟生财的故事



22年中旬，我选择了离职，离开了我那月薪3500的工作，回到家里。后面偶然接触到了淘宝虚拟产品，赚到了第一个10w。在卖虚拟的过程中了解到有一个社群，里面会分享赚钱的信息和知识，当时还在想哪有这好事😂，直到23年加入生财，才发现自己确实眼界小了，同时也后悔为什么没早找到这样的圈子。直到今天，我每周都会看一下风向标和精华帖，寻找有用的信息，对接优质的资源。



23年的一整年基本都是潜水度过的，看到了很多其他圈友的帖子，对我特别有帮助，后面在朋友鼓励下输出了第一篇帖子

![](images/image-3.png)



获得精华后，好多人来夸赞我写的内容详细透彻，我发现原来帮助到别人也可以这么有成就感，而必杀技就是“真诚”，后面有了很多可以同频交流的伙伴以及项目合作



感谢官方给的机会，上个月有幸在虚拟资料航海担任教练，帮助船员答疑的同时，也从其他教练那里学习到了很多思路玩法，在这里感谢无私奉献的各位教练们，也期待圈友们继续加入新的航海来下场搞事！



其实红包封面这个项目跟虚拟资料的玩法是很相通的，本质上都是从平台引流到私域，售卖虚拟的产品，上手起来还是很快的。





# 个人成绩

去年做这个项目已经是12月中旬了，取得了百万播放和近万元的收益。虽然不多，但是这个项目真的很适合新手实操拿结果\~下面是一些数据图



![](images/b48a170ecff813b06d736c428effda4.jpg)

![](images/6d52cb926cc2b2c5842721df9e45ca0.jpg)



![](images/bfe8ab05df53bb7b70bad32fe04956a.jpg)

![](images/1732541886772.png)

![](images/a95106081e13ab3731bee06ea4bf0dc.jpg)

![](images/fcd263fe75737f0e6cc909f1bad4b42.jpg)





# 一、项目背景

## 1、**红包封面从哪里来？**

> **1、个性化设计**
>
> \- 想要自制微信红包封面首先得注册微信红包封面开放平台，有两种方式可选：通过公众号或视频号。
>
> \- 公众号需要完成认证，无论是订阅号还是服务号都适用。
>
> \- 视频号，需拥有100名以上的真实粉丝。
>
> \- 还可以结合AI，定制独一无二的个性红包封面。
>
> **制作红包封面的方法放在了文末，新手建议直接分销，避免多余操作。**
>
>
>
> **2、分销合作**
>
> \- 直接从别人做的好的总店获取货源，数千款红包设计，风格多样，不用考虑更新上架问题。
>
> \- 分销的好处在于：无库存压力，无需自建平台，享受自动发货服务，赚取佣金。
>
> \- 同时，还可以自行调整商品售价，赚取差价。

## 2、红包封面如何使用



**这边我制作了一张流程图，大家可以直接拿去转发\~**



![](images/1f9f3934e706e544a1439d8f82988e0.jpg)



**如果是私域售卖，直接发下面这张图，客户扫码就可以直接跳转到序列码界面**



![](images/28543b61c6a78976c066600f1b3db28.jpg)







## 3、新手如何操作★★★



这个其实非常适合新手去下场，几乎0门槛，简单到发条朋友圈就可以快速赚到第一份互联网上的报酬



**核心点就是利用各式各样红包封面的新颖、稀缺和极强的社交传播属性，来引导用户实现裂变引流。**



做大的话也有很多空间，头部店铺春节期间一天的佣金多达**几十万**



缺点也很明显，只有**过年的2-3个月是最火**的，其他时段起起伏伏比较低迷，引流来的客户可以做羊毛粉，兼职粉等进行二次变现\~



### 补充：新手阅读顺序推荐

### 1、简单了解项目背景

### 2、扫分销码，下载app，注册认证开店

### 4、开店成功后生成自己的商城码

### 5、发朋友圈推广自己的商城，先尝试成交朋友同事

### 6、学习图文制作

### 7、尝试抖音和视频号发布相关视频并引流



## 4、做红包封面的核心时间点



我们这次要抓的就是12月\~2月这个关键时间点，涉及到4个爆发期

圣诞——元旦——除夕/春节——元宵



### **最简单的方式就是直接发条朋友圈**

**例如：“快圣诞啦！这边对接到上千套特别好看的红包封面，欢迎进店挑选\~”**



配上你的商城图片，你的朋友大概率会点进去，**消费20几块，你就能赚到15元以上的佣金**



## 5、这个需要花费多少时间？



能者多得，不劳不得，你把时间花费在哪里，你的成绩就在哪里



可以每天发一条朋友圈，也可以发10条



可以发一篇公众号，也可以发20篇



可以发一条抖音视频，也可以发100条



新手入门，按我说的去做，先动起来，不要考虑太多\~



> 总结：这个项目可以**较快获取正反馈拿到结果，增加小白的副业信心**，适合新手下场，同时也适合大团队加入，批量做大。



# 二、变现方向



## 1、微店私域营销



这个是最简单的，全店分销微店，有公众号设置好自动回复，没有就发发朋友圈，基本上是0成本



## 2、电商以及类目推荐



顾名思义，开淘宝/pdd/抖店/小红书店铺来直接售卖封面，属于高风险高收益，需要囤货然后用阿奇索等插件来实现自动发货，新手不推荐做。



**有虚拟电商经验和资金，想要做的话，我这边可以分享下上架类目**



淘宝：商务/涉及服务——设计服务——平面广告设计

拼多多：本地化生活服务——多媒体服务——图片设计/处理

小红书：艺术潮玩——艺术品及周边——艺术定制——虚拟定制

抖店：办公用品/办公设备/耗材/相关服务——其它办公设备配件



## 3、裂变营销+截流



①分享红包分享的免费序列码获取方式，引流公众号，随着更多平台视频的发布，获取更多关注和流量



②同时，在抖音发布“红包任务”，也就是说发布一条视频，要求观众去其他视频评论区艾特你，然后带着截图找你要封面，成本也就2元左右，所以还是比较划算的推广方式，就是容易被同行干

![](images/image-2.png)



![](images/ed79c599486b9ca2b83f1610c208192.jpg)

![](images/606752694da458095ac6f7822f6fb90.jpg)



## 4、卖铲子



卖总店的批发会员也是一门好生意，在各种地方（如闲鱼）发布代理批发的广告，低买高卖，包装加工



## 5、收代理/收徒



很多朋友想入局这个项目，但不知道从何做起，这时就是我们收代理的好机会，在咸鱼发布相关信息，就可以引来很多意向客户，另外，包装一下项目，价格略微提升，如99/199/288，一对一教客户开店运营等（小技巧，收徒时包装一下自己这边可以附赠的权益，让对方眼花缭乱，其实都是一些低成本的投入，比如：批量改价教程，批发会员，电话沟通，远程指导等）\~

![](images/image.png)



![](images/fd6325baacc669cfd8492a2da81038a.jpg)



> **图1是今年的宣传海报，图2是去年的宣传话术，可参考后自行编辑适合你们的话术**



## 6、卖社群



如上图1一样，把所有内容都整合好，然后建立一个交流群供大家讨论，并随时给大家同步最新的消息和玩法



想裂变社群的话就是100%分销吸引副业粉入群和帮你裂变，或者正常分销50%



# 三、核心逻辑

![](images/image-1.png)



**自媒体平台引流到公众号——公众号转化到商城，或是引流到私域社群**

**私域社群引导进入公众号文章——再次转化到商城/不转化也能吃流量主收益**



### 补充



①抖音引流使用三分图，效果直观，客户一眼就能看到公众号

②每天晚上群里抽奖，运气王白嫖红包封面，拉好友进群也可获取

③日更10\~20篇文章，不停在转发到群里，反复触达，并附带流量主收益

④在各种热点视频以及各种平台，都可以尝试留下你的痕迹



**🪐 最终达成闭环！！🪐**



![](images/image-4.png)

# 四、如何开一个红包封面店铺



**需要先下载微店店长版app，实名认证后，才能分销**

**认真看下图操作，根据步骤一步一步走**



## ①店铺主体认证

### 1、应用商店下载【微店店长版】

### 2、点击微信登录

### 3、点击左上角创建

![](images/ff0b78b426d18eaea9cf63a17c1a9f6.jpg)



![](images/603cdaa36f1dc052416046fdc9a8520.jpg)



![](images/56e1614abf72d7f39492dc97e373bea.jpg)



### 4、选择单店版

### 5、起一个店铺名，选择店铺头像

### 6、类目选择暂无，直接右上角关闭也可以

![](images/ac5e2ed6e9dcebe60943dcfb74dbf92.jpg)

![](images/5c8210b29019689e648d3a7be9eab04.jpg)



![](images/4108bd18c4b27a1d65fa0d45b697e2b.jpg)



### 7、进行店铺认证

### 8、选择我是个人商户

### 9、免登记类型这两个都可以

### 10、最后进行人脸验证

![](images/79ea35a20a2a20c6807be0d85d3d831.jpg)

![](images/3ddc1bb503bf5ec18b5b7c9a0012821.jpg)

![](images/5644ba2c555e943d19917c0055d4c60.jpg)

![](images/ec549391a04ed6e64ba6926347bf793.jpg)



## ②扫码代理分销



1、直接用微信扫下图二维码

2、申&#x8BF7;**【全店分销】**

3、确定，分销成功

![](images/ac1ddca096d1b5634188e7f2bac1bc6.jpg)



![](images/9d9a708923663a101a8a698972f8f52.jpg)



![](images/e371af6ab39fb3daf997ee8dea12ede.jpg)



### 补充：一家微店店铺只能绑定一家分销总店，如果想取消当前的合作店铺，请看下图

1、微店店长版APP，点&#x51FB;**【供销管理】**

2、点&#x51FB;**【我的供货商】**

3、点&#x51FB;**【取消合作】**

4、合作结束，如果要重新绑定就重新扫码即可

![](images/076687b2017aabf156aad6cb7857936.jpg)



![](images/4cfe8e23aed436ccb97eb692a0e9eeb.jpg)



![](images/e0d962e4c8affc087257a51658c4ac7.jpg)



![](images/b04967dd62b10317352054724242c8b.jpg)



## ③微信支付认证

审核大概1-2天，必须全部开户授权才可以售卖

手机端认证：<http://k.weidian.com/fARXQPJg>

电脑端认证：<http://k.weidian.com/vO1YDoxX>

重要提示：微信认证支付的时候，商户号简称不要取黑名单敏感词汇，微信二字必须不能取，不然就会因为名字审核失败，再操作就比较麻烦。商户号简称不是你的店铺名字，店铺名字随时可以改，切记❗切记❗

### 1、右上角设置按钮

### 2、支付方式开通

![](images/795da29fc871f4a109dd53910619e0a.jpg)



![](images/82cf14314e29932f5a4a597253ccab3.jpg)



### 3、选择【线上收款】

### 4、进行开户意愿确认

### 5、填写信息，等待审核，一般1\~3小时即可，最慢1天

**补充：需要认证多个商户号，请全部认证完毕**

![](images/c00b08fd273ae539f440f24dfd04517.jpg)



![](images/0d2f9120bb547bfbf15075a4f5af46e.jpg)



![](images/19c284102973d7241c8df6fa564b780.jpg)



## ④商品价格修改

### 手机端改价

1、商品管理

2、批量操作

3、修改价格（可选直接加减或是比例修改）

4、修改成功

![](images/89bcb40925b04875a42a6a8c6a320ea.jpg)

v

![](images/6f1fbeada366c97e21f6f3e1ac070d3.jpg)



![](images/1c7e44034cb26f0f39cea54607ba6ea.jpg)



![](images/9ac4a9b18fb8b9dbd739461d53cbae0.jpg)



补充：批量修改价格一次最多50个，商品改价不得超过零售价3倍，例如零售价5元，可增加10元，零售价15元

### 电脑端改价

1、登录微店网页端，链接[微店网页登录页面-手机开店用微店网页版](https://d.weidian.com/weidian-pc/weidian-loader/#/pc-vue-fx-fx-item-manage/list)

2、选择分销——我是分销商

![](images/image-5.png)

3、滑到最下方，选择【50条/页】，再打钩【当页全选】✅

![](images/image-6.png)

4、正常修改价格确定即可

![](images/image-7.png)



## ⑤分享店铺（怎么让别人进入你的店铺）

### 链接分享

1、选择【分享店铺】

2、点击链接

3、复制链接，直接推广即可

![](images/ddce03e86fec184f5cfb7d9bd180de3.jpg)



![](images/ed9596584af4b78f1eb1349b8474d32.jpg)



![](images/86188f94e51aecea7c7db40e090a6a2.jpg)

### 海报分享

4、点击海报——切换为店铺二维码

5、左下角直接保存

**海报的话用店铺二维码不用小程序码！！！小程序会出现商品只有1\~2个的情况**

![](images/1172b268391af5cf3511815f522c2e2.jpg)



![](images/a659acc8e447f53b48764f9a58d3a14.jpg)



## ⑥邀请代理分销

### 1、点击【供销管理】

### 2、点击【邀请分销】

### 3、点击【立即邀请】

![](images/7c3b7de4fce07c017ce58610437d4ca.jpg)



![](images/80ae3c48ffd66c4b2bb69dbd60be5c1.jpg)



![](images/3798fb0146a8106bd257301276fb98e.jpg)



### 4、点击【邀请二维码】也可以选择直接分享给好友或是链接分享

### 5、生成海报，可推广，也可以用图片制作软件包装一下

![](images/e4b6549dde77a034ff84f692f184900.jpg)



![](images/024c194ae48b0881cdedf75485b6d25.jpg)





## ⑦关闭店铺评价

因为主店评论区可能会出现广告，所以我们按照下图设置一下

### 1、右上角设置

### 2、交易设置

### 3、隐藏商品评价

### 4、两个选项都打钩

![](images/image-8.png)



![](images/6081ccca75c908961c08458f2d49066.jpg)



![](images/59b56c19b9b26978e92a238b9e8d9fd.jpg)



![](images/0796d4a4895b8c7759a732d22d2be54.jpg)



## ⑧修改店铺名称、公告、logo

### 1、点击店铺管理

### 2、点击店铺的头像

### 3、除了logo，店名外，也可以设置一下公告，微信号等

![](images/199c768ed3d4a86a228bd5fe7cfc8b4.jpg)



![](images/3728b8fc349777135691ab57d1f8e55.jpg)



![](images/57e70f59dfd13f6210f04fa9879c908.jpg)



## ⑨设置自动回复

### 1、点击右下角消息

### 2、点击左上角设置

### 3、选择【自动回复】

![](images/cd9efb76ce3a8fa160057f3a7304b11.jpg)



![](images/216ba6aa33e1c26c6e91de7f03ea7c1.jpg)



![](images/e8fb094500a1424843e6a74d1eb4d24.jpg)



### 4、轮流填写【首次进店回复】和【新老客户下单回复】的内容

![](images/425c7ca989af561c30391d63c9ecd44.jpg)



![](images/df3a3f128fc18eea76d536579a224e5.jpg)



![](images/21bd19a13fbdb603823eac214e6b92c.jpg)



## ⑩如何提现佣金



![](images/image-12.png)



### **补充：客户收货，隔天提现（24小时）**

### **客户不收货，7天自动收货并结算（168小时）**



# 五、红包封面图文制作



## 店铺分享码包装



可以直接套用我的模板，换成自己的二维码，也可以去美图秀秀和搞定设计，自己制作好看的边框\~



![](images/image-9.png)

![](images/c5ecc6d4e02c81f2df5c7f6b42ff549.jpg)









## ➡➡➡➡➡➡➡➡











**加工默认基础图片，变的更加美观**









## ➡➡➡➡➡➡➡➡

![](images/image-11.png)

![](images/image-10.png)



## 各平台图文制作



### 1、热销整合类



用夸克浏览器打开自己的店铺，然后点开你打算制作素材的商品

视频的话点击播放，右上角有下载按钮

图片的话直接长按，点击【保存图片】



![](images/7bddcdc0f64c10bccabeaee2cbb208b.jpg)



![](images/f246761f75b86ed3129ade85412a7e6.jpg)



![](images/10eec3bd45e9caa5f5f107aa240b556.jpg)



记得不要原图直发，可以截取部分内容

例如我们发抖音，就截 9 ：16，发小红书，就截3 : 4

然后加上贴纸或者边框，就是一张新图片了



![](images/306a52a65a50a1865c2d5800a092b6f.jpg)



![](images/3eaa8b66cd31d5c598788ae1d805c44.jpg)



![](images/acff98cd031777523e933d19ff7d1ff.jpg)



多制作几张这样的图片，再重新拼接，制作成新图文，便可以发布啦\~





### 2、情景交互类



参考范例



[cc6c9744ac802a1df05df251f698f827.mp4](files/cc6c9744ac802a1df05df251f698f827.mp4)



#### ①小号A和小号B扮演情侣/闺蜜/兄弟



#### ②一方给另一方发红包，然后问这是哪里买的？



#### ③答：我在xxxxx工重号领的呀



**例如下面的感觉，这个自由发挥即可**



![](images/image-19.png)

### 3、免费领取类



参考范例

![](images/image-20.png)



![](images/image-17.png)



![](images/image-15.png)



### 4、关于序列码的素材



直接在抖音搜索“红包封面序列码”截图复制同行的码，稍加修改就是你的啦



比如同行发了下面几个序列码



NU e2iYBbZlsOG冬天第一杯奶茶

NU r4eP9zOvGBQ冬天四件套

NU kVb8ZRPGe1A生日快乐

NU bRHDoOZmUaL我喜欢你



另一个同行发了



NU wlgRkVviVTR原神胡桃

NU cZDjzPFohRZ冬天第一杯奶茶

NU kdOVxFQeRrF请你喝奶茶

NU lwlhz1WO7CA瑶瑶公主

NU dPNilc8rLxM玉桂狗奶茶

NU\_sjtu6fJwKrL生日快乐



我们随便抄一下换换顺序，发布



NU r4eP9zOvGBQ冬天四件套

NU kVb8ZRPGe1A生日快乐

NU lwlhz1WO7CA瑶瑶公主

NU dPNilc8rLxM玉桂狗奶茶

NU\_sjtu6fJwKrL生日快乐



这样不就是去重啦\~简单快捷



核心就是换排版，顺序打乱就行，内容照抄，很简单的



### 5、制作步骤



**非常简单，用美图秀秀即可**



#### **1选择“设计室”**

#### **2选择“空白画布”**

#### **3选择“抖音图文带货”​**

#### **4选择背景（自由发挥）**

#### **5粘贴文案**

#### **6修改字体大功告成**



![](images/image-18.png)



# 六：平台运营



**所有的互联网项目，都默认使用不实名的新账号，因为账号是消耗品，当然你想用老的也没问题，只是流量不如新号（ 如果做截流之类，推荐老号）**



## 🖤①抖音(视频号逻辑相通）



### 发布话术



主体框架&#x4E3A;**“2025微信红包封面最新序列号免费领取”​**

这些都是高频热搜词，组合在一起效果爆炸，可打乱顺序，或是增减修改避免重复

也可以根据同行爆款内容自由拼组

### **推荐加的tag**

\#红包封面

\#过年可以拥有这个红包吗

\#红包封面序列号

\#蛇年红包

\#红包仪式感

\#春节倒计时



今年临过年一定还有更多可以使用的tag，大家可以随时关注热门视频



这里我还单独设置了一个我专属的tag ，是我自己公众号的名字，这样几个视频之间可以相互推流，把名字传出去，效果确实可以，公众号搜索流量占比很高

![](images/image-14.png)

**参考范例**



![](images/fa03ea68775ccbe8cbef0bc7da32000.png)





![](images/image-16.png)





![](images/06ad01cc702a772a086a7c392de7a90.png)



![](images/c8b0516dd32c6636a3474e5e2b817b7.png)





## 抖音引流



### 1、主页引流



参考示例

![](images/image-13.png)



![](images/1730533122049.png)





### 2、群引流



建立抖音群聊，引导用户进群，群公告写公众号名称



或者用小号在群内引导关注公众号



### 3、视频引流



①制作一张引导图，再把店铺二维码裁切一下



②放在剪映里合并成视频



③添加引导音频，效果如下



![](images/4102db78d1866b6a9c3335235051fda.jpg)





[d7ae998950c59f9a9a21fdffa95ca862.mp4](files/d7ae998950c59f9a9a21fdffa95ca862.mp4)







### 4、A种B收★推荐★



#### ①用小号A或者朋友的抖音号，去主号评论区发布评论



#### ②评论内容：艾特小号B

![](images/fecd26912e3cf35c4eb96eb21b37f22.png)



#### ③小号B名称：**红包封面这里灵渠/2025最新封面/免费封面点这里（可举一反三）**



#### ④小号B搭建：



先制作一张长图，然后切成三分图发布视频至小号，大号再收藏即可（如下图）



![](images/image-24.png)

#### ⑤客户有咨询可以回复“看窝收藏”或者用家人朋友的抖音号直接在评论区艾特小号



关于三分图的制作方式，给大家一个网站

http://www.zuohaotu.com/cut-image.aspx

做好图以后直接上传即可，非常便捷





![](images/image-25.png)



### 5、追热点引流

去年的时候，王者荣耀出了一个需要花钱购买的英雄，叫敖丙



于是我去搜索各种关于“敖丙”的视频，在下面评论，收益明显



账号的阅读涨了很多，毕竟临近过年，红包封面绝对是风口话题，有些人感兴趣以为你很有钱



点进来发现你在送封面，感兴趣，自然就产生了停留，增加了账号权重



![](images/12b2dc4e34f33cd98cdbbad5e89ace9.jpg)



![](images/89fd49a90253d1a086405c2f8ec980d.jpg)





## ❤②小红书



### 1、内容制作篇



**①根据之前讲过的图文制作模板来制作类似的内容**



关于热门款的话也是随时变动的，像去年就火了很多联名款，再就是异形红包



小红书的受众，大都喜欢可爱风一些的，或者有趣



例如下图这些



![](images/0719180edfde7bc5d2a56ed283bb54e.jpg)



![](images/4be19719bf04e9ab03f8cd7ae398cf7.jpg)



![](images/e4d38e4df8c67a6a0eb227928337d0f.jpg)



![](images/440e8e78c92ac9f161b209e21f20abd.jpg)





**②发布干货类笔记**



例如：



**《如何制作红包封面》**



**《如何领取红包封面》**



**《如何白嫖封面》**



**③接上文，可以以用户角度去安利**



这个封面真的太可爱了！



还有谁比我收集的更多吗？



我宣布，xxx是最好看的！



**④分享怎么领取免费封面**



这个主要是关注各平台的官方通告，这些内容我收集到后也会发在群里，大家可以拿去发文



例如：王者荣耀红包限时领取攻略，限300个！



然后图文中一步一步教用户如何操作领取



### 2、钩子篇



**可以在帖子里插入群聊**



再用小号发群邀请码置顶（今年已无法指定群口令，但可以在群口令前加几个字）



然后手动回复上：**宝姿们近这里 0 取**



![](images/image-21.png)



评论区引导搞得好，笔记权重推流量池才长得快。

方法是通用的，这里我拿红包封面举例，其他的替换对应的关键词即可。



![](images/image-23.png)







### 3、评论区置顶引导：​



1\.

宝姿们近这里 0 取



2\.

隔这零取哈



3\.

👗🉑️取



4\.

宝资们，这里近👗🉑零娶封面



### 4、用户评论回复：​



1\.

宝子注意消息查收\[派对R]，已经私你啦\[飞吻R]



2\.

已经私你啦\[飞吻R]，宝子注意消息查收\[派对R]



3\.

已经私你啦宝子\[飞吻R]，请注意消息查收\[派对R]



4\.

宝子注意消息查收\[派对R]，已经私你啦\[飞吻R]，没有收到的话请私我沟通\[自拍R]



5\.

来啦宝子，我已经私你啦\[赞R]，请注意消息查收，未收到消息请私我联系\[飞吻R]



6\.

私你啦宝子，请注意消息查收，未收到消息请及时和我沟通\[自拍R]



### 5、群消息发布：​

**新进群自动回复：**



新进来的宝子请向上翻看【群历史消息】或【置顶消息】



&#x20;历史消息里标注了如何获娶封面哈





**群公告：**



小红书消息不常看，有急事➕维：xxxxx



要让别人觉得  你没回复消息是有原因的， 所以你要故意说消息不常看

要不然直接说加v聊，别人会很反感 会觉得你是骗子

会觉得有啥原因不能直接在群里回消息 非要把我加到微信群 这人肯定有问题

没准还得举报你，就得不偿失了



### **6、群管理：​**

•

默认欢迎语关闭

•

对新成员展示历史消息打开

•

进群确认关闭

•

群管理给小号设置上

![](images/image-22.png)





## 💛③闲鱼



**闲鱼平台可以直接上架商品，有两种玩法**

![](images/cd044ccb3ac03a615d9a101849798a4.jpg)



### 1、发布封面直接售卖





![](images/0bace9790af42324b57dd3bd82d3839.jpg)



![](images/9532180a46b8e805dd7d4d576c2208c.jpg)



![](images/45ff165568de845b89f9efae4d75de9.jpg)





### 2、低价引流收代理





![](images/bcec2766e06be4183cd55d10f8a678a.jpg)



![](images/e284458b5f6d8d893e2b101e1ea4541.jpg)



![](images/386452331585b3f343739ae657805e3.jpg)





**补充：上架的类目选择other/其他**



### 客户购买封面



客户付款后，直接从批发商城下单，然后发送即可，配合红包兑换教程图



![](images/image-29.png)



### 客户购买代理



可以发送你的商城分销码

然后把攻略导出为二维码发出去即可



效果如下图

![](images/719119fa146d94126c8dad47ee2707e.jpg)



![](images/2946ec44586969683c5861903cbb798.jpg)





自动回复设置为：



亲，如果我不在线，商品还在，可以直接拍。有问题请留言+详情联系

uvu3571



有人拍下来疑惑，就跟他说绿泡泡，然后引流私域，卖咱们的项目即可（当然你也可以直接卖批发卡给他，市面上最低也是58元，一般定价88元）



### 补充：如何制作自己的二维码教程图（对方一扫就进入教程）



首先制作飞书教程，这个前面给大家提到过，然后打开草料二维码https://cli.im/text/other，直接输入飞书或者语雀的教程链接，生成二维码，也可以点击【上传logo】美化一下，增加个中心图标



![](images/image-28.png)

![](images/image-27.png)





# 七、私域运营



## 1️⃣微信篇



## 1、个人信息设置



我这边专门拿了另外一个账号作为营销号，避免有人恶意举报大号导致风控

头像的话我直接选择用一个红包图标，大家也可以用俊男靓女的头像，毕竟受众是比较年轻的

名字起了跟公众号一样的名字，加入了后缀 红包封面

个性签名也是再次推广公众号，以及加入招收代理的字样



![](images/image-26.png)



![](images/43f06c93f013949b74bccb0ce5f8a41.jpg)





## 2、回复话术



这边我是以引流到微信群为主，大家也可以自行优化

![](images/8620a55549cbd50a2c3b7b632f957b6.jpg)

### 客户常见的问题



**1、有效期是多久？**

答：赠品封面序列号有效期90天的哈宝子，官方规定最长使用期为三个月，不存在永久使用的封面



**2、购买以后怎么使用啊**

答：咱们可以看下图操作哦

![](images/7529e311abc5ed34232300c7242a573.jpg)



**3、一个序列码只能用一次吗？**

答：序列号属于虚拟物品，具有唯一性每个号一经发送给购买者，除购买者使用之外，无法再回收利用，故一经发送，不接受任何形式理由的退款，请了解再下单哦，谢谢配合。



**4、为什么这个红包封面带着别人的名字啊？（类似下图）**

![](images/da6352bf071989ef39f3999e1dc9391.jpg)

答：因封面为企业定制版官方规定，所有封面均带有作者名字哦，所有封面都是这样的，水印介意勿拍\~



## 3、朋友圈运营



朋友圈的内容，建议以最新上架的封面分享为主，非常简单，但是需要多更新



操作如下

1、点击商品管理

2、选择图文分享



![](images/41f6f13fec27c55b78924ac03221c35.jpg)



![](images/d4a0c6783228854c60b254aa8cb001b.jpg)



3、点击复制链接，可以作为朋友圈文案

4、点击二维码海报，可以作为朋友圈海报

![](images/9da3917fbd79751697d23d7f5cdf9d3.jpg)



![](images/9d9d713586616433fbeaf91f794dd78.jpg)





**除了图文朋友圈之外，也可以考虑发视频朋友圈，依然是通过夸克获取视频**

**文案继续用刚刚复制的链接，如图二**

![](images/image-37.png)



![](images/eb53176daef9e826ca559459682935f.jpg)



> 还可以把自己的收代理政策写出来，置顶朋友圈，吸引高客单价付费



## 4、抽奖玩法

#### **1、打开微信，搜一搜“抽奖助手”**

![](images/image-38.png)

#### **2、点击“发起抽奖”**

![](images/image-36.png)

#### **3、可以按照我的设置来填写**

![](images/image-35.png)

#### **4、绑定公众号，记得选择关注才可抽取**

![](images/image-34.png)

#### 记得设置好关键词自动回复（红框处⬆）这样就可以自动弹出了

![](images/image-33.png)

#### 5、抽奖设置成功，选择分享抽奖

####

![](images/image-32.png)

#### 6、可以直接转发到私域社群，也可以转发到公众号

![](images/image-31.png)

#### 7、官方给出了详细的操作流程，可以模仿操作，我这边一般设置的是自动回复抽奖

![](images/image-30.png)

####

#### 8、复制链接的话，点击小程序右上角三个点，下方点击复制链接即可，链接可以直接转发，或者设置自动回复用

![](images/image-47.png)

#### 9、别人来到公众号 ，输入抽奖，弹出链接

![](images/1732602115149.png)

####

#### 10、设置好公众号的被关注回复，效果如下图



![](images/image-48.png)











> 这个玩法可以快速涨粉，扩宽流量，中奖的用户还会来到你的私域，成本就是去买几个便宜的红包封面，投产比非常合适











## 2️⃣公众号设置篇

### 1、点击【互动管理】，选择【自动回复】



![](images/image-46.png)

### 2、被关注回复

![](images/dcefe428b9464c314bb98753415c050.png)



代码如下，可直接复制🔽



> \<a href="你的链接">你想展示的文字\</a>





### 3、收到消息回复



依然是留商城链接，另外加入进群引导



![](images/image-45.png)



### 4、关键词回复



（自由发挥，引导入群和进入商城）



![](images/image-44.png)

![](images/image-43.png)



### 5、点击【互动管理】，选择【自定义菜单】



#### 菜单1，放置封面商城，也就是微店链接，可以选择发送文字消息

#### 也可以发送图片（服务号可以跳转网页）

![](images/image-42.png)

![](images/image-41.png)



#### 菜单2，放置使用方法图片，如下，咱们也可以制作自己的专属教程图片

![](images/7529e311abc5ed34232300c7242a573-1.jpg)

分开版本，方面发给私域客户

![](images/c07435e1e8f0a038c4bb4be4ac1b4cc.jpg)



![](images/d434c229665aca1c7cf66baa0b46edd.jpg)





#### 菜单3，放置其他内容，例如收代理，免费群，店主微信等等



![](images/image-40.png)





## 3️⃣公众号文章篇



#### 1、微信搜一搜，直接搜关键词，找几个同行的账号参考

![](images/image-39.png)

#### 2、去咸鱼上买个壹伴小插件，大概是5元一个月，然后直接采集一篇同行的文章到草稿箱

![](images/image-55.png)

#### 2、用GPT来洗稿同行的文案避免重复

![](images/image-57.png)

#### 3、素材可以从同行群里找到最新的免费红包封面领取渠道，或者微信搜一搜“红包封面”有很多，年末的时候这样的内容会非常多，找到后复制免费链接放到我们制作好的文章模板中

![](images/image-56.png)

#### 4、也可以参考我这样的发文

![](images/image-54.png)

![](images/image-53.png)



![](images/image-52.png)

![](images/image-51.png)



## 4️⃣公众号流量主篇

当我们有了500粉丝后，就可以开通流量主了

![](images/9c6a72e22af4f5c1ddbceb4c638c4e08.jpg)

#### 如何开通流量主



#### 1、点击【收入变现】——【流量主】



![](images/4cae1181f8477f5d06b533bd9e0ff11.jpg)



#### 2、点击【开通流量主】



![](images/c7b6aac5085f9fe7a870ffea5e1d834.jpg)



#### 3、勾选广告方式



![](images/abde820e64fea5b451326606d3e7da4.jpg)



#### 4、成功开通



![](images/b86901943b8024cc50e80ba9ab9acd6.jpg)



#### 5、点击【广告管理】可以自由开通广告推广方式，我们只需要开通【底部】和【文中】即可



![](images/f665aae05177b8afaa64008ff41f2cf.png)



#### 6、把广告插入到领取方式那边，吸引观众点击



![](images/image-50.png)



#### 7、选定位置后，选择【广告】——【底部/文中广告】



![](images/image-49.png)





#### 8、一定选择【手动插入】

![](images/image-64.png)

#### 9、可以看到，红框处出现了广告位，而篮框才是真正的领取入口，很多客户会不小心点错，我们便可以收获流量主的收益

![](images/image-63.png)













# 八、如何制作红包封面



可以在微信红包封面开放平台：<https://cover.weixin.qq.com/cgi-bin/mmcover-bin/readtemplate?t=page/index#/>

做红包封面定制。



## 封面要求

![](images/image-62.png)

直接填写简称，还有个人的logo。 logo可以放，可以不放。（放的话就要提交证明）



可以在这个内容当中放你的品牌故事，直接使用视频号的视频或者进行视频上传，前提是你的视频号已经发过视频或者你的本地视频跟这个尺寸相匹配。





![](images/image-61.png)



视频的大小是一个很重要的问题，一定要符合他的这个标准，你不然太大了，你放不进去的，你可以使用小丸工具箱进行压缩，但是要注意清晰度的问题，背景音乐的话，过审是一个问题。



你可以使用微信的视频号，然后用手机拍视频，放背景音乐，也可以在制作的过程当中选择BGM搜索，因为这些都是微信平台审核过的视频。



然后你要编辑视频，可以使用秒剪APP或者剪映APP添加热门音乐，然后通过压缩传到手机，再用手机端的视频号进行发布，选择音乐。

## 封面选择

![](images/image-65.png)

这里是必须上传的，其他的都是非必要。具体平台规则中都有介绍。



可以自己手绘，提交证明即可：制作过程录屏，制作图片的psd。



![](images/image-60.png)



ai绘图也可以，提交提示词截图和制作过程截图，然后把几张图打包成一个压缩包，上传证明即可。



最好的方式可以直接使用平板的procreate自己画一个，然后注意一下尺寸和比例就行，然后上传到你的微信红包封面的开放平台或者使用AI工具生成红包封面



## 封面发放

首先发放封面，要设置多人领取（唯一方式），链接领取，然后关闭裂变。



如果没有发放完或者想终止，可以进行回收处理。

![](images/image-59.png)



![](images/image-58.png)



# 结语



每到年末，官方还会给公众号和视频号创作者一些封面额度，制作起来非常非常简单，到时候可以关注一波，我也会更新进来，这个项目虽然已经很多年了，但一直是能做的，希望大家可以选择适合自己的红包变现方向，实现引流，涨粉，开单！感谢 @辰风  帮助完稿\~ 那今天我们就先分享到这里啦\~



# 祝大家年末爆单，生财有术\~



我是**拾一**，目前主营虚拟资料（中小学教辅）项目

虚拟资料累计变现40w，家长私域近2w

22 年下旬开始探索副业，尝试过十几个网赚项目，最终还是深耕虚拟资料行业

感谢阅读，同时也欢迎阅读我年初的精华文章：

【11个月，通过小学资料项目收入 20w，引流 8000 老师家长粉的深度复盘】https://t.zsxq.com/L85bR

